嘿，这是按储物柜的，博物馆里有一套稀有的变色龙
每当两个不同的变色龙时，就会有13个蓝色变色龙，15个红色变色和17个绿色变色
颜色相遇，它们都变成了其余变色龙的颜色
例如，如果遇到了蓝色和红色的变色龙，它们都会变成绿色。
相反，如果已经遇到了两个绿色变色龙，它们都将变成蓝色，或者
蓝色和绿色的变色龙相遇了，它们都会变成红色给你的问题
正如变色龙混杂在一起，所有变色龙都有可能
如果可以的话变成单一的颜色如果不可能的话怎么可能
博物馆从不从展览中添加或删除变色龙
问题尝试，当您准备继续观看视频以寻求解决方案时
现在，当您开始解决此问题时，您可能会列举出不同之处
可以将所有变色龙变成一种颜色的组合，您可以尝试
想象将蓝色和红色变色龙配对，这将使用所有蓝色
变色龙，即使您尝试这样做，最终还是留下两个红色变色龙
如果您尝试将红色的三个变色龙替换为绿色，则将其全部变为绿色
和绿色的变色龙，您仍然会留下来的变色龙
如果您尝试搭配蓝色和绿色的变色龙，也可以选择绿色的变色龙
也不会有额外的绿色变色龙，所以我们不知何故
永远无法正确配对变色龙，这样我们就可以得到所有
变色龙是一种颜色，但是我们如何证明这一点，我们可以
永远不要让变色龙都变成相同的颜色，让我们试着弄清楚
所以一开始我们有13个蓝色15个红色和17个绿色变色龙
我们来看看红色变色龙数量和数量之间的差异
的蓝色变色龙这将是一个想法，看看我们现在有多少对
开始，我们有15个红色和13个蓝色，所以蓝色红色的数量-蓝色等于-
如果遇到了蓝色和红色的变色龙，那么蓝色的变色龙的数量将会减少
红色变色龙的数量将减少1，绿色变色龙的数量将减少
变色龙现在上升2现在14减去12等于2，所以您可以看到
红色的数量-如果蓝色和红色的变色龙相遇，蓝色不会改变
相反，如果在开始时遇到了红色和绿色的变色龙，那么
蓝色变色龙的数量会增加4乘以2，它将红色的数量从13变为15
山茶花因此从15下降到14，绿色变色龙数量减少1
也会从17下降到16，现在红色减去蓝色等于1
到负1 14减15为负1，还有另一种可能性要考虑
在这种情况下，如果是蓝色和绿色变色龙相遇，
起始编号13我们将从起始编号15下降1
从开始的数字到现在将增加2来拥有17个红色变色龙
每17个人中，有16个绿色变色龙数量减少了1个红色变色龙数量
这是17减去蓝色变色龙的数量12等于5首先
这些数字似乎根本没有规律，但让我们看一下
当我们有1等于2减3等于5的负数时
等于2加3，所以我们实际上从一开始就减去了3的倍数
2的数量，实际上2等于2加3乘以0，所以从我们开始
相差2，我们总是要更改红色bi'ness blue的数字
3的倍数，所以数字2也将始终等于2加3倍
数K一些整数K我们证明红色数减去数
蓝色，我们永远是两倍多
三分之二，这应该是有道理的，因为当红色和蓝色相遇时
将保持在两个，在其他情况下，我们将下降一个
一个又一个上升两个，这是三个之间的差
我们可以这样做来证明我们需要什么吗，让我们想象一下，我们想要它说什么
如果所有的变色龙都变成一种颜色，那么就发生了，所以我们说它们都变成了
蓝色，这意味着我们有45个蓝色变色龙，零个红色或绿色
变色龙红色减去蓝色的数量是多少
在这种情况下将是零减45，如果所有
变色龙变成红色，我们将拥有零个蓝色，四十五个红色和零个绿色红色
如果所有变色龙都变成绿色，则减去蓝色等于45
零蓝色或红色，我们将有四十五个绿色红色减去蓝色，这将是
在每种情况下，零都为红色减去蓝色，是三的倍数
对于T负45是负15的三倍，而45是15的三倍，
零是三的倍数，是三的零倍，所以如果我们能得到所有的
变色龙是一种颜色，它的数量必须变成
三的倍数，但我们证明红色减去蓝色总是比
是三的倍数，所以我们不可能使所有变色龙都成为
您知道一种颜色吗？感谢您观看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在社交媒体上对我施加压力Locker
如果您喜欢这部影片，请查看我的书籍，
影片说明